16. MARS 2006
Jeg vil reise i tid.
Skjønner. Så du drar endelig tilbake
tolv år i fremtiden.
Jeg vil savne deg.
Nei. Jeg vil reise to dager tilbake i tid.
Det var White Day for to dager siden,
og jeg glemte å gi Hina gaven hennes!
Hun kommer til å drepe meg!
Jeg er ferdig, Chifuyu!
Jeg tør ikke å treffe Hina!
Ikke slipp styret, din idiot! Sitt stille!
Beklager, Chifuyu.
Takemitchy.
Ja?
Du trenger bare å gjøre noe
for å gjengjelde valentinsdagen, sant?
Overlat det til meg!
Den store TRHB-planen!
"TR"?
Hva mener du?
TRHB.
Den store tidsreise-hjertebank-planen!
Hva er disse til?
Episode 52: Hengende etter
- De er kjærlighetens hemmelige våpen.
- Hva?
Vi skal gjøre gaven du glemte
til en spennende overraskelse.
Hina vil bli overlykkelig.
Tror du virkelig det vil fungere?
Med bare disse prikkete eskene,
noen sløyfer og en notatbok?
Takemitchy,
jenter har alltid elsket prikker,
sløyfer og overraskelser.
- Jeg leste det i en manga.
- Høres ut som jeg kan stole på deg!
16. MARS
Først, skriv datoene på tre esker,
begynn med forgårs.
Så gir du dette brevet til Hina.
"Du går opp meg med føttene
og ned meg på rumpa. Hva er jeg?"
En sklie?
Korrekt! Skarp som alltid, Takemitchy.
Så når Hina går for å finne sklien…
Vil hun se boksen fra 16. mars
med en annen gåte inni.
"Dytt meg frem og tilbake,
men du kommer aldri noen vei. Hva er jeg?"
Husken!
Er du helt Edison, eller?
Når Hina sjekker husken,
vil esken fra 15. mars ligge under.
Dette er utrolig, Chifuyu!
- Det er som om jeg reiser i tid!
- På tide med siste gåte, Takemitchy.
Ja.
"Du skader deg ikke
om du faller i meg,
men du kan kaste meg i noens øyne.
Hva er jeg?"
Hva er galt?
Dette er ulikt deg.
Jeg skjønner ikke, Chifuyu.
Din idiot!
Du vinner aldri Hinas hjerte
på denne måten!
- Sand!
- Sånn, ja!
Gaven fra White Day er i den siste esken!
Og med den, en beskjed: "Denne
overraskelsen kunne kun skjedd i dag."
Utrolig, Chifuyu.
Du er smartere enn Sokrates!
- Dette løser alt!
- Ja!
Nå gjenstår bare gaven.
En ring?
Jepp.
Jeg lurer på om Hina vil like den.
Selvsagt. La oss få henne til å komme.
Jeg vil følge med i skjul.
Greit!
Der er hun.
Hina.
Takemichi.
Først ber jeg om unnskyldning,
så gir jeg henne brevet.
Pokker, nå kommer nervene.
Beklager.
Hina.
Beklager at jeg har vært så nedfor.
Og her står du og lider mer enn meg.
Jeg hører dem ikke.
Hvorfor bøyer Hina hodet?
Men helt siden den dagen
har jeg ikke fått sove ordentlig.
Helt siden Kisaki døde rett foran meg.
Rett foran øynene mine.
Jeg har vært redd helt siden den dagen.
Jeg har lurt på
om det som skjedde med Kisaki og Emma
var min feil.
Hina.
Jeg ante ikke at du hadde følt det sånn.
Hva gjør du, Takemitchy?
Har du glemt det?
Den store tidsreise-hjertebank-planen.
Se under sklien!
Hina.
Idiot!
Sandkassen er sist!
Hina, her.
En ring?
Ja.
Beklager at gaven din er sen.
Hva skjer?
Jeg har ingen spesielle talenter,
og jeg blir nok aldri rik.
Men ingen andre
vil gjøre deg så lykkelig som meg.
Vær så snill…
Gift deg med meg!
- Hva?
- Når du er redd,
lover jeg å beskytte deg
så du føler deg trygg.
Så vær så snill, ikke gråt mer.
Hva?
La oss gifte oss om 12 år.
Skal du gifte deg?
Hei, du trenger ikke å rope.
Vi skal ikke gifte oss før vi er voksne.
Du bare fridde helt uten videre.
Jeg har hjertebank selv, nå.
Beklager at jeg ba deg komme
ut av det blå.
Dette er parken
der vi først tok hverandre i hånden.
Så det føles riktig at også
vårt siste håndtrykk blir her.
Takk, Naoto.
Jeg er her nå fordi du trodde på meg
og fordi du hjalp meg i fremtiden.
Hva?
Betyr det at
både søsteren min og jeg ble reddet?
Ja. Det er jeg sikker på.
Naoto, ta meg i hånden.
Chifuyu. Hina. Vi møtes igjen i fremtiden.
Jeg er tilbake.
Da er det ingen tvil.
Naoto må være i live!
Men hvorfor er jeg i smoking?
Og hvor er jeg?
En smoking, bjeller som ringer…
Hva? Kan det være…
La oss gifte oss.
Det kan ikke stemme!
Du er sen.
Kom. Mottakelsen begynner snart.
Hina…
Endelig…
Kom igjen, du kan ikke
la hedersgjesten vente.
Hedersgjesten?
Det er jo Hayashidas bryllup i dag?
Hva? Hayashida?
Kom igjen, skynd deg.
Vent litt!
Jeg henger ikke med!
Du er sen, Takemitchy.
- Hva?
- Fort, sett deg.
Og nå, bruden og brudgommen!
Hayashida…
Er det Pah-chin?
Takk for at dere kom på denne fine dagen.
Det er ingen skyer på himmelen,
klar himmel…
Er dette en værmelding?
Stille! Pah-chin er stressa!
Peh-yan er alltid så streng.
- Stille, Mitsuya!
- Ro deg ned, Peh-yan.
Dere er så høylytte at jeg må drepe dere
for at dere skal holde kjeft.
- Du er mest høylytt av alle.
- Pah-chin er ikke ferdig med talen ennå.
Alle er så strenge. Ikke sant? Takemitchy.
Takk for at dere er der for oss.
Hva er det? Du virker helt fjern.
Dette er en gledens dag, Takemichi.
Alle lever.
Alle ler og ser glade ut.
Hva er galt?
Jeg kan bare
ikke tro det.
Den dagen…
Jeg gir aldri opp! Ikke før jeg når
en fremtid der du er i live!
Jeg sverget.
Og nå står du her
rett foran meg.
Få se at du er mann, Pah-chin!
- Tvers gjennom!
- Gjør det med stil!
Å skjære kake bør være enkelt.
- Fort!
- Skynd deg.
- Fort.
- Kom igjen.
- Hold kjeft!
Jeg vet, Takemichi.
Hva?
På dagen for tolv år siden reiste du
tilbake til denne fremtiden, sant?
Er det ikke utrolig?
Du var like gammel da som jeg er nå.
Jeg har ventet på denne dagen hele tiden.
Velkommen tilbake, Takemichi.
Jeg drømmer vel ikke?
Skal jeg klype deg i kinnet?
Jeg er ikke den eneste som har ventet.
Det er litt morsomt.
For oss har det gått tolv år.
Men for deg sa vi nettopp farvel.
I parken foran Hinas hus.
Vilt, ikke sant?
Det er takket være deg at vi er i live nå.
Chifuyu…
Draken…
- Takk, Takemitchy.
Du er utrolig, Takemichi.
Jeg lurer på hvor mange liv du har reddet.
Jeg kunne ikke ha gjort noe av det alene.
Dere hjalp meg.
Hei!
Hvorfor griner dere sånn
uten å involvere meg?
Det er min dag i dag!
Idiot.
Det er ikke din dag. Det er brudens.
Du er bare en statist.
Ja, men likevel…
Pah-chin tok over familiebedriften
og ble rik.
Bruden er visst en barndomsvenn.
Peh-yan er fortsatt ved Pah-chins side.
Mitsuya er motedesigner,
men han er fortsatt helt i startgropa.
Han vant en pris i en stor konkurranse.
Er det sant?
Og hør her.
- Hakkai er supermodell. Jobber i utlandet.
- Hva?
Taka, skynd deg og bli kjendis,
så vi kan jobbe sammen.
For en skrytepave du er.
Yuzuha er Hakkais kvikke
og dyktige manager.
Og Kawata-brødrene
driver en ramenrestaurant sammen.
- Virkelig?
- Kom og prøv nudlene våre en gang.
De er sinnssykt gode.
Butikken heter selvsagt "Twin Devils".
Wow!
Kazutora hjelper til
i butikken til Chifuyu.
Hva glor du på?
Butikken til Chifuyu?
Vel, ja, på en måte.
- Det er en dyrebutikk.
- Hva?
- Det var jo alltid drømmen din, Matsuno?
- Det er bare en liten butikk, men…
Jeg skjønner.
- Bra for deg, Chifuyu.
- Ja.
Bestilte du forgasseren
til motorsykkelen til Takemitchy?
Ja, den burde komme i morgen.
Hva? Min…
Jeg har holdt sykkelen din
i gang hele tiden.
Draken driver MC-butikk sammen med Inupi.
Jøss…
Alle er…
Takemichi.
Så du er endelig tilbake.
Du klarte det, som jeg visste at du ville.
Naoto!
Takk Gud for at du lever!
Vel, jeg var utløseren. Hadde jeg dødd,
ville du aldri kommet tilbake hit.
Jeg vet det, men likevel…
Takemichi…
Oppdraget er utført.
I denne verdenen er søsteren min i live.
Ja.
Dette er den beste fremtiden så langt.
Jeg lover.
Til den dagen vi møtes igjen om tolv år,
skal jeg beskytte alle i Toman,
og Hina også.
Du holdt alle trygge,
akkurat som du lovet, Mikey.
Hvor er Mikey i dag?
Wow,
driver Mikey en forretning i utlandet?
Det er utrolig!
De sa han jobber i matindustrien,
men hva tror du det er?
- En taiyaki-kjede eller noe?
- Sikkert kjempegodt.
At han er for opptatt til å komme,
må bety at ting går bra.
Det er synd, men sånn er det!
Ja. Vi er også opptatt.
Når vi har tid, kan vi ta igjen det tapte.
Jepp!
Hva? "Vi"?
Jepp.
Vi er midt i den travleste tiden
for oss to.
Er vi?
Bryllupet er i juni, om tre måneder.
Hva?
Jeg har ventet i tolv år.
Hina.
Du har jobbet så hardt
og båret andres liv på dine skuldre.
La oss gjøre det godt igjen
ved å være så lykkelige som mulig.
Kom igjen, nå blir det travelt!
Vi har bestilt lokale,
men budsjettet er allerede stramt,
og kjolen min er ikke klar ennå.
Jeg er så lykkelig!
Hina vil bli en god kone.
Hun prutet så hardt med meg
at jeg ikke fikk sagt et ord.
Er dette verkstedet ditt?
En bekjent av meg eier stedet.
Jeg leier bare loftet for en billig penge.
Er dette brudekjolen Hina ba om?
Ja. Hva synes du?
Den er så nydelig! Wow.
Taka-chan, vi er ferdige med å shoppe!
Det tok en stund.
Vi ble omringet av noen fans på veien,
og han her stivnet helt.
Veldig bra.
Hva er det?
Stoffet til smokingen din.
Stå stille, Takemitchy.
Akkurat.
Taka blir blodseriøs
når det skal prøves klær.
Det er jo her det hele avgjøres.
Skjønner.
- Han ser så kjekk ut når han er seriøs.
- Hold kjeft. Ikke plag meg.
Men du er fantastisk.
Du startet nettopp for deg selv,
og du har allerede klienter.
Dette er mer som grovarbeid, da.
Løft armene.
Dere flyr til Frankrike i dag, sant?
Stikk innom "Twin Devils" først. God mat.
Jeg spiser ikke ramen som de har laget.
Jeg vil klappe hundene,
så jeg vil innom Chifuyu.
Jeg stikker innom Draken,
så jeg kan ruse en av syklene hans.
Å ruse sykler
bringer alltid minnene tilbake.
Jeg har ikke skreddersydd klærne dine
siden gjenguniformen din i Toman-dagene.
- Ja, det stemmer vel.
- Noen ting endrer seg aldri.
Alle er akkurat som før.
Takk!
Akkurat som før!
Når DVD-er returneres,
sett dem rett tilbake på hylla, sjef.
Akkurat.
Rommet er like skittent som før.
Men jeg er glad.
NOEN DAGER SENERE
Den eskalerende konflikten,
hvor den kriminelle organisasjonen
"Bonten" er involvert, har
krevd sine første sivile ofre.
Gjenger som Toman finnes også nå.
Vi har opptak som skal vise
kjernemedlemmer av Bonten.
Den tatoveringen…
RAMEN - TWIN DEVILS
Jeg føler at jeg har sett
det designet før.
Hei, hører du på meg?
Ja, jeg lytter.
Kjolen, ikke sant?
Den er nydelig.
Nei, jeg snakket om prøvemiddagen!
Du fulgte ikke med!
Vær så god.
Jøss, så godt det ser ut! Hvilken er min?
Den hvite tonkotsuen er "Smiley",
og den svarte er "Angry".
Jeg tar alltid "Angry".
Den smaker delikat, til tross for navnet.
Så sterk!
"Smiley" ser mild ut, men sparker fra seg!
Det bildet…
FØRSTE GENERASJON
TOKYO MANJI
Det er minnebildet
fra da Toman ble oppløst.
Jeg la bak meg
hele ungdommen min den dagen.
Det var 8. mars for tolv år siden.
Vi burde alle samles en gang.
Høres ut som Mikey også gjør det bra.
- Hva? Virkelig?
- Det vet vi ikke.
Treffer dere ham ikke når han er i Japan?
- Han driver en restaurantkjede i utlandet.
- Har jeg ikke hørt noe om.
Hva?
Men Draken og Chifuyu sa…
- Så de faktisk Mikey?
- Hva?
Vi har ikke sett ham på over ti år.
Over ti år?
Jeg trodde ingen hadde sett ham.
Hva?
Hva skjer?
Takemichi?
Tatoveringen…
Den er fra en øredobb.
Designet på Izana Kurokawas øredobb!
Takk for maten!
Takemichi?
Mikey driver en restaurantkjede
i utlandet nå.
Han nyter stor suksess.
Jeg vet ikke hvorfor,
men jeg har en dårlig følelse!
D & D MC-FORRETNING
- Draken!
- Takemitchy? Hva er galt?
Du ser så alvorlig ut.
Hvorfor løy du for meg?
Om at Mikey er i utlandet…
Det var en løgn, sant?
Smiley og de andre sa
at de ikke har sett ham på over ti år.
Mitsuya sa også det samme.
Og jeg så noen på nyhetene
som så ut som Izana Kurokawa.
Hva om Izana fortsatt lever, og…
Mikey…
Mikey er…
Izana Kurokawa hatet Mikey,
selv om Mikey tilga ham
for drapet på Emma.
Ikke si at han ble drept av Izana.
Og jeg som trodde dette
var den beste fremtiden…
Er Mikey…
Lever Mikey?
FAIRY TALE REVENGERS
DET BRUKNE HORNET
Hvorfor vokser ikke hornet mitt ut igjen?
Det knakk ved roten. Det vil ta en stund
før det vokser ut igjen.
Den ferskenjævelen. Jeg skal drepe ham!
Hei! Har noen noe vi kan bruke i stedet?
STEIN
Altfor liten. Prøv igjen!
BLOMST
Demoner har ikke på seg blomster!
Prøv igjen!
KANINØRER
Tuller du med meg?
Glem det.
Jeg knekker hornet
og setter det på sjefen.
Men da vil jo du også bli skadet.
Jeg kan ikke la deg være uten horn.
- Jeg trenger det ikke.
- Sjef…
Jeg river heller hornene av
han jævelen med kaninørene.
Overssatt av: Frode Nagel Dahl
Sjef!
FORTSETTELSE FØLGER